dza_007@skype.com
dza_007@yahoo.com
dza_007@hotmail.com
00213778152948
ترجمة
LONLEMsM
...عطلة نهاية الأسبوع
إنتهى بتفجير قنبلة
...لينجو بحياتهم
...و الشرطة تمنع
و الفدراليون يخبرونا بأرهابي...
إنه تقريباً  حادثه
...فريق الإطفاء يتصل لطلب الدعم
وحالة  القتل الغير معروفه
الذي يكتسح هذه المدينة
ليس كل شيء في العالم
جيد كما في المرة الأولى
كُلّ سبع سَنَواتِ في بلدة عادية،
يكون بها حادث إستثنائي
...أنت لا ترغب في معرفته
...ولن تراه
...لكنه يحدث
تباً
لقد قضي عليك -
نعم -
(لا تدعه يفوزيا   (جوشوا
ليس هو
(سيد (هارلو
(ما الأمر يا سيد (هارلو
هل نفذة منك الذخيرة؟
هاك.خذ القليل من عندي
(لا لن تهرب يا سيد (هارلو
(جوشوا)
لكي أكون صادق معك
أنت عار على مهنتنا
و لقد تم إهانتي
لذا
هيا أخرج
و سأريك
الطريقة الوحيدة للإستقالة من هذا العمل
تهانينا يا رجل
شكراً
أنا فخرو بأنه أنت
تمتعا بحياتكم سوية
لدينا فائز
الجرائم زادت عن المستوى
في المدينة ويبدو أن الشرطة غير قادرة
يوماً أخر في المضيق
حسناً هيا
أخرج
كنت هنا طويلاً بما فيه الكفاية
وقت الإغلاق -
وقت الإفتتاح -
كم مرة أخبرتك عن هذا؟
هيا أخرج
مالذي فعلته بالأمس؟
إنه ليس بما فعلت
إنه ما مقدار ما شربت
أنت مخزي هل تعرف هذا؟
أيه اللعين القذر
آسف
خذ  لا تنسى هذه
الآن أبتعد عني يا أيه الكاهن
أنت عار
مقرف
ابتعدي
حسناً
لقد علق المقدس
الرؤية ستأتي
تقريباً حصلت عليها
ccTVأنا في الشاشة الكبيرة على حاسب
و إنه لذيذ ومخفي
شكراً لك راقب وتعلم
إعادة توجيه -
شكراً لك -
CCtv إعادة توجيه على الهواء
إعتماد كامل للآلة التصوير
ccTVتم تأكير تسجيل
"B"و "A" على كامل الشبكات من خلال
اقد أمنا تغطية المدينة
تباً لقد تأخرة
جيد
الروؤية على الإنتظرا
كُلّ كشّافات الحركة تعمل
وآلات تصوير مخفية
فعالة ونشطة
لقد أتى الحجب -
الحجب -
التصالات الطارئة
في متناول يدنا
رجائاً أستمر بالضغط للأتصال بك
موجة الراديو الطارئة
مشوشه
هل أقفلت كل شيء
إستعد للبث المباشر
نحن نبث
حول الوقت
ما وضعنا؟
سبب التأخر هو عدم ألتزام البعض
لكن الأغلبية جاهزين
و الزارعون؟
فريق العمليات أتمم العمل ليلاً
جيد
تأكدي أن فريق التنظيف جاهز
سيكون يومنا مشغولاً
أيها السيدات والسادة
مرحباً بكم في البطولة
إنه لفخر لي
لأكون مظيفكم
لهذه الأمسية الأسطورية
لكونه المرة الأولى في بريطانيا العظمى
CCTVمع الكثير من
مِنْ أي مكان آخر على الأرضِ،
يجدر بنا أن لا نفوت شيئاً
و الآن كما تعلمون
إن الرهان  في هذه الغرفة عالية
لكن الرهان على متنافسينا
عالية جداً
في هذه اللحظة بالذات،
أفضل 30 قالتل في العالم
يستعدون للحدث الرياضي لنهائي
القتلة العالميون
سيكون
تنافسهم
لعشر  $10 مليون تقداً
ولأجل عنوان الشرف
الأفضل في العالم
وسيدتنا الطيفه
واقفه  على أهبة الإستعداد لأخذ رهاناتكم
مائة ألف كحد أدنى
وهذه أشيائي المفضّلة الشخصية
قد أتمنى بأن تكون أعينكم عليهم
الروؤية على البث -
اذهب الى 7-
(أّذهب إلى 7 (روب
(ليلا زين)
تخلو عنها في الولادة وتركت للموت
وفي الـ17 تقاتل
على المراهنات
وكبرت وكانت الرقم واحد في الضرب
في السواقِ الشرقية
في الثلاث سنوات الماضية
صنفة 10 من 1
(أنتون بوجارت)
رياضي بارز،
وهو يعيش ليصتاد
صامت , خفي , ذكي
متعدد القتال
من 9 الى 1
(يوري بيتروف)
القوات الروسية الخاصة
ماهر ومدهش
ومسلح كلياً
بلقبضات، ألقدام، رالصاص، القنابل
بلا رحمة
كلياً
(مايلز سليد)
طفل  تكسكان المجنون
خارج عن السيطره
لكنه ماهر بما يكفي لينال المنصب
عديم الرحمة متهور شرس
لاكن يضمن الترفيه الممتاز
هذا الشخص الوحيد
الذي أحب عمله
و إن كنتم تعتقدون
أن الأمر لن تتحسن
لدينا مشترك متأخر مثير
عودة البطل
و أنا متأكد
سيضيف شيء مميز جداً
في الأجراءت
منذ 7 سنوات
(أخذ (جاشوا هارلو
البطولة بهجوم عاصف
وكان هو البطل
لكن هذه السنه عاد
لأجل سبب معين
--ولسبب معين
للإنتقام
زوجة (جوشوا )قتلت بشكل قاسي
(في منزله على (ميامي
مذن أربعة أشهر مضت
و الشخص الذي قتلها
هوا أحد لاعبي هذه السنه
(جوشواهارلو)
من المفضلين لدينامن 1الى 2
شغل متتبع الحركه
تغطية ومزامنة المواقع
مراقبة الحشارت على الأنتر نت -
إستعد للإثارة -
أكثر إثارة مني في زي السباحة
لطيف
لكل قاتل
مزروع به متعقب الحركة
لذا يمكننا إجادهم
و بإمكانهم مراقبة بعض
لكن هذه السنه أضفنا  أمراً
إضافي
و إن لم يكن هنالك فائز
خلال الـ34 ساعه
متسابقونا سيكتشفون
بأن جهاز تعقبهم
لم يكن فقط جهاز تعقب
حسناً,أعلم بأنكم رجال مشغولين جداً
30متسابق
اربعة وعشرون ساعه
وقاعدة واحده
أقتل أو مُت
أيها السيدات والسادة
ضعُ رهاناتكم
البطولة بدئة
قبليني على الجانبين
سأموت لكي أحصلى على هذه الفطيره
نعم,صحيح
قد تموت قبل ان تلعق شفتيك
إضافة شخصاً ما فوق
مصمم عليها
حقاً؟
هكذا؟
نعم نوعاً ما
سيعودون لأجلها ويقومون بقتلها
أوشيئاً
حسناً وقت العرض
تباً
هل يمكنك فعل هذا؟
لقد قام بقتل برييء
اللعنة أنا احب هذا العرض
تباً -
راقبه -
أنا أراقبه
لا يمكنه الأختباء
الآنسة ( هنتر ), لقد حان العرض
(لدينا (تومك ضد شين
إنجلترا ضد الصين
رائع
قم بعرضه
سيدي لقد انتهى
(ستيف) مع (ليلي)
تباً ماذا ينوي فعله؟
من الطارق؟
خدمة الغرف
الفطار سيدتي
هل يعجبك هذا يا عاهره؟
LONLEMsM
فقط أريدكِ أن تعلمي
بعد أن أقتلكِ
سأقوم بمضاجعتكِ
LONLEMsM
مرحباً
(بك في البطولة (روب
!تباً لك أيته العاهرة
(القتل الأول لـ(ليلي زهان
هذا مقتلنا يتحرك من 7 الى 1
نعم
إلى دلتا طاقم التنظيف
الى الفندق غرفة رقم 107
نحن على الطريق
لا زلت منبهر
حسناً وقت الأحتفال
لدينا الرجل الفرنسي
(أنتون بوجارت)
يختبئ في
العنقود
التطور في الطريق العام؟ -
تباً -
فعل كل أنظمة التصوير في الطريق العام
قم تشغيلها
اثنان ثلاثة تصوير الشرطة
آلات تصوير تعمل -
(نحن على (جيزبي
تباً
لقد فقدنا الرجل الفرنسي؟
لم أشاهد أي قتال؟
هل رأيته يقتل؟
لا لم أراه يتعارك
عاملو التفتيش
راقب حرارت جسمه الآن
أعمل على ذالك
لقد عاد
مالذي فعلته؟
ربما كانت ومضه؟
اذهب بسرعه و أكمل باقي التحقيق
أنا لا أحب الوميض
قهوة؟ -
لا -
هل تريد
حسناً
نعم
لا
حسناً
هل ستدفع ثمن هذا؟
نعم بالطبع
بطاقة الإئتمان؟
خذ يا أبتاه
أسمح لي
أستمتع بقهوتك
مع السلامة.
شكراً لك
(مرحباً (تود
مرحباً أبتاه
آسف لأنني لم أكن في الجوار
لقد كنت منشغل
كيف حل أمك؟
لقد ماتت يا أبتاه
أنا آسف
لقد كانت تسئل عنك
هل هنالك شيء يمكنني
فعله كالمساعدة في الجنازه؟
لا بئس
لقد قمت بكل الأمرو
تباً -
ماذا؟ -
أعتقد أن هنالك وميض أخر
القناص على السطح يشير على البرودة
لا أحد بقربها
لدينا أشارة تتحرك لكن ليس
من الرجل الفرنسي
مالذي يجري بحق الجحيم؟
هيا -
أنا أبحث أبحث
اللعنة أكره الوميض
مريم المقدسه مليئة بالنعم
إن الله معكِ
لقد باركك من بين النساء
ووهبك سيد المسيح
استغفر الله
الآن وفي ساعة الموت آمين
أرجوك
بحق العذراء
أريد أن أكون رجل صالح
أريد أن أكون رجل قوي
لكن بداخل قلبي
لا يوجد شي فيه
لا يوجد شيئ فيه
"أرجوك أعطني الأمل"
أعلم
ماذا؟
ماهذا
أرجوكِ أرجوكِ
ماخطابك؟
ماخطابي؟
أرجوكِ إسمعيني
لماذا لا تدافع عن نفسك؟
لا يوجد لدي مال
أرجوكِ
لا يوجد لدي مال -
أخرس -
أنا فقط
أنا كاهن فقط
أرجوكِ أرجوكِ
بإسم الأبّ،
الإبن وروح القدس،
وداعاً
LONLEMsM
سأستمتع في هذا
توقف
أرجوكِ لا تكافحي
من السهل موتهم عندما لا يكافحون
مالذي تفعله
فقط إتركها
لدي سلاح
لدي سلاح وسأستخدمه
لا تتحركِ
أوماذا؟
فقط فقط إبقي مكانك
أبتعدي
أنت بحاجة الى أحدى الغرف
من أنت؟ -
أنا كاهن؟ -
إذا كذبت علي
سأحطم عنقك
لست كذالك
أين أسلحتك؟
من تعمل لأجله؟
من أين تتلقى أوامرك؟
من روما
لا يوجد ندبه
لا أعلم
عن ماذا تبحثين
أنت تومض
هل أنت حقاً لا تعلم
عن ماذا أتحدث هل كذالك؟
أنت حقاً كاهن
(الأب (ماكيفور
هذه
كانت كنيستي
حسناً يا أبتاه
مرحباً بك في البطولة
شكراً لك
لقد عثرو على الوميض
وما هو؟
"إنه الفرنسي"
(أنتوني بوجارت) -
يبدو أنه أخرجه  -
ليستخرج جهاز تعقبه
ولقد إنتهت في هذا الكاهن
أرى
لدينا الآن شيئ مفضل الآن
قومي بالبحث عنه؟
أنا آسفه
مالذي يجب أن أخبره أن يفعلو؟
أقترح بأن تقتصري إحتمالاته
وتتبعينه
حاضر سيدي
حسناً يبقى
(يبقى متخفي كـ(بورغات
لا تُتغاضى عن ذلك
القيط القذر
التعقب اليدوي
تباً (بورغات ) سريع
اذهب الى التصوير الثاني بسرعه
فقط سأعيد الترتيب
أعطني ثانيه
تباً -
ماذا الآن؟ -
إنه هو -
هل أنت متأكد؟ -
سيكون هنالك العب ناريه
(حسناً يا آنسة (هانتر
(لدينا (هارلو
(لدينا لك (هارلو
هل لي بنتباهكم لو سمحتم؟
هل تريدون أفضل عرض في العالم؟
لأجل الأنتقام
أفضل قاتل في فريقنا
LONLEMsM
(كف عن هذا الهراء (أيدي
تباً
مالذي تفعله هنا؟ -
أريد معلومات -
مالذي سمعته؟
لقد سمعت بأن شخص يسعى خلفك
سمعت بأن الأمر كان ملخبط
ولقد سمعت عن ماحل بزوجتك
ماذا سمعت ومن أخبرك؟
الطفل الأمريكي المجنون؟
إنه لك
(مايل سلايد)
رجل الأصبع
شكراً -
على الرحب و السعه -
LONLEMsM
كل القذاره
حسناً كان هذا رمز شكر
شكراً جزيل لك
مرحباً
تعال إلى هنا
تعال ولد مطيع
كلب مطيع
نعم كلب مطيع
هذا كلب مطيع
ماهذا؟
ماهو؟
خذ
هذا الرجل منتهي
أراك فيما بعد
حسناً فقط أعده قليلاً
شغل رقم واحد
يا الهي من يسرق أصبع؟
نعم
تباً
هذا خط الطوارء
ماذا أفعل؟
أجب عليه
مرحباً
نعم إنتظري
سأمررك
(لتو تحدثت مع (ليلي زهين
هل أخبرتك بأنها تريد أكل فطيرتك؟
معذرتاً أيه السناتور -
حسناً -
(إنها (ليلي
تأكدي من ذو العنق الأحمر بأنه مازال يضع علامته
قبل أن يذهب إلى أخر
تحدث
لدينا حلة مع مدني
من تتحدثين مع الشرطه؟
أسمع أعرف بأنك تشاهد ما يجري؟
(هل يعرف القوانين يا (ليلي
أقتل أو يتم قتلك
أنت مثل الطفل يعود الى أبيه مسرعاً
أخبريني بقصة الولد الكبير كيف سرق الكرة
أنتِ في ساحة قتال
لا يوجد هنالك تراجع
وهو الأن فقط من المستمعين
الأبرياء الذي تسمعين عنهم
دعيني أتحدث معه -
لا توقف -
(هذا الأب (مكافوي -
سأقتلك بنفسي -
دعيني أتحدث معه -
هذا لا يصح إنه قس
شخصياً أنا أجده ملائم نوعاً ما
في الماضي كنا نرمي المسيحيون الى الأسود
يبدولي أن التاريخ يعود نفسه
أحمليه أو أقتليه
لكن لا تعودي الأتصال
ماذا حدث؟
هل ستأتي الشرطه؟
ليس في الحقيقه
تحرك
يجب علينا الخروج من هنا حالاً
يا الهي
ليساعدني أحد
رأجوك يا الهي ساعدني
إنه عالق
ساعدني بالحزام
إنه عالق -
لا تتركني أموت -
تعال إلى هنا تعالي
يوم سيء لتكون الصداقه
عندما أقول تحرك تتحرك
هيا -
ماذا يجري؟ -
يوجد لديك جهز تعقب بداخلك
يعتقدون بأنك مقاتل
هذه منافسة للقتله
أخر رجل يبقى يفوز
لعبه نحن ناس نقتل بعضنا البعض؟
نعم يجب أن نخرج جهاز التعقب من داخلك
بمعنا أخر أنت متعقب
لماذا لا نذهب الى الشرطه
نعم أنا و أنتِ؟
وتدعني بأنه كان دفاع عن النفس
وسأتحدث عنك
هذه حياتي؟
هل أبدو غير كذالك؟
الأشخاص الذي يديرون هذا
إنهم أكثر قوة
من الشرطة
شخصاً ما -
سينالون منك على أية حال -
الجثث
الناس سيرون الجثث
سيكون هنالك تفسير
لن تكون الحقيقه
لكنها ستقنع الناس
رجل مجنون بسلاح
هجوم إرهابي
كارثة طبيعيه
حادث سير
وهذه تكون البطولةباقية بشكل سري
هذا جنون
ألم تشاهد التلفاز يا أبتاه؟
العالم كله مجنون
الآن تحرك هيا
سيدي
سيدي هل تريد تجديد؟
هل ترريد أن يلعب الكاهن؟
هل تريده على النظام؟
(هل كنت غير واضح يا سيد (هلموشن
لا لا سيدي
إنه جاهز
هذا هراء -
أخرس وفعلها -
أيها السيدات والسادة،
رجل قماش
تنحى جانباً
من الخطوط
إن كان هنالك مراهن
على
رجل بطوق الكلب
سيحل مكانه
بسرعه
إنها لا تخرج
كيف تعرفين إن كنت  إبتلعت هذا الشيء
اذاً كيف ستدخل داخلك
تباً
الجميع يعتقد بأني قاتل
الجميع يريد موتي
نعم
لا اريد الموت
لا بأس -
لا أريد أن أموت -
لا أريد الموت
لا أعرف كيف سأتحمل هذا -
ستكون على ما يرام -
هل تثق بي
حسناً
حمد الله
أيها  الضابط،
الحمد الله أنك هنا
زي لطيف يا أبتاه
إنبطح
هيا
ماذا حدث؟
لست أكيده
لكن يجب علينا الخروج من هنا
لقد قتل رجل الشرطه
إنه لاعب -
لاعب -
لماذا الجميع يرغب بالأشترك في هذا الجنون؟
لأجل الجائزة النقدية
القب الإنتقام الحماس
إذاً ما هو سببك؟
لقد رئيته من قبل
في المقهى هذا الصباح؟ -
هل أنت أكيد -
بالطبع -
لقد قام بإخراجها -
تشبث
تباً
ها نحن
نعم مرحباً أيه السيدات
عد بسرعه
أنا أحبك حبيبي
إستمتعو بحياتكم
أين كنت؟
(جاشوا)
أسفي العميق على خسارتك
لكن لدي بعض المعلومات
عن الشخص الذي سعى خلفك
و أعرف أين يمكنك العثور عليه
LONLEMsM
تباً
لدينا شيء اخر من تلك الاشياء العنقوديه
هذا ليس عنقود
إنها منطقة حربية
حانة حلمة الملاك؟
هل تمازحني؟
هنالك تسع قتله
لماذا لا  يقتل بعضهم البعض
ربما لوجود أشخاص كثر
وهم لا يعرفون بعض
حسناً لدينا حلة هنا
لدينا تسع لاعبين في مكان واحد
أكرر تسع لا عبين في مكان واحد
أيها السيدات والسادة،
لدينا حمام من الدماء
على وشك الحدوث
هيا ايها العاهرات
نعم
اللعنه
هيا يا أولاد
نعم
لا لن تفعل
إنني أراك
شكراً يا حبيبتي
(تندليني )
و
(ميتار)
إنهم يهبطون بسرعه
لا زال الرهان يصعد
هيا يا أولاد
نعم
يا أبن العاهرة
لقد خرج (دان ديفان ) من اللعبه
أين أنتم؟
LONLEMsM
أشعلوها
نعم
(هل كان أنت يا (مايلز
هل أتيت لأجلي؟
أثبتي يا حبيبتي -
هل قتلت زوجتي؟ -
اللعنة مالذي تتحدث عنه؟
لا لن تفعلي هذا عزيزتي
تصبح عل يا سكر
يا الهي احتاج الى شراب
أنت تشرب كثيراً
وأعينك تعمى
وتدمر  كبدك
هذا ممتاز وهذا ما كنت أحتاجه
نصيحة صحية من قاتله
اذاً ماذا سنفعل؟
يجب علينا الأنتظار حتى يتعدى النظام
اذا خرجنا عن هذه المدينة
و الآخرون منشغلين
وهذا يعطينا يعض الوقت
هل تمانعين إذا سئلتك؟
لماذا أنتِ هنا؟
لماذا تلعبين؟
لماذا كل هذا الأسئلة ؟
لماذا تشرب كثيراً؟
لماذا بكيت كال طفل هذا الصباح؟
لأنني ضائع
أنت ضائع ؟
هل تحاول أن تكون أنا
يجب أن أكون قاسي لألعب بحياة الناس
إن لم أفعل هذا
سيفعلها شخص ما
هذا عمل فقط
لا مزيد
لا أصدقك
على كل حال
لماذا فقط لا تقتليني؟
أنا لا أقتل الناس الأبرياء
أنا سعيدة جداً
هل شعرت بذالك؟
أرجوك
أين كنت؟
LONLEMsM
Miles:
هل يمنك إمساك هذا صديقي؟
أنظر  الى نفسك
(جاشوا هارلود)
جاشو بمعنى يهوذى
أفضل قاتل على الأطلاق
حسناً وأنا دمرتك
ماضيك هو ماضيك اليس كذالك؟
--لكن أنظر الى الجهة المشرقه
على الأقل لقد تم وقوعك على أفضل
قاتل لهذا السنه
أنظر على مافعلته لهاؤلاء الرجال
اللعنة ماذا كنت أفكر؟
يا الهي مايلز
أنت معهتوه
شكراً
خذ أشرب يا أسطورة
أحاول الأقلاع
فقط لكونك واضح , يا قديم
هذه أخر لحضات
حياتك
أنت تواجهها الآن
ومن الأفضل لك أن تشرب معي
ربما لاحقاً
أخدم نفسك يا نجم
هيا أخبرني
كم واحد قتلت؟
كما ترى أنا أحب القتل
فقط أشتم رائحته
لماذا (ماريا)؟
(ماريا)
نعم
من (ماريا )؟
(قتلت مليون (ماريا
تعرفها
ميامي , قبل أربعة أشهر
لم أكن موجود في المنزل
وكنت تقصدني
لماذا قتلتها؟
ثناية من فضلك
يا رجل دعني أساعدك
هذا سيء جداً
الآن أين كنا؟
زوجتي
نعم لماذا لم تكن موجود؟
لقد تركتها لوحدها
لو كنت مكانك
كنت لألوم نفسي
خبر سيء يا نجم
وهذا سوف يثير جنونك
لم أكن أنا
لا تكذب علي ياولد
لست أنا
بولد
لقد حصلت على  $10 مليون من  إصبع الزناد
هذا أقرب ما يمكن الوصول إليه
أيه المختل الهاوي
خذ دعني أساعدك بهذا
في الحقيقة لم أتنمى أن أكون أنا
تباً في الحقيقه اريد ذالك
لكن لن أستطيع أخذ الكروت
من عمل أناس آخرين
وهذا سيكون خاطئ
لا تفقد الوعي يا أسطوره
سوف أخبرك بمن قتل زوجتك
لقد أعطاني فخراً عضيم
لعلمك
و أنت تعرفه
وأنت لا يمكنك عمل شيء لعين له
(ليلي زين )
هيا من سعت خلفك
(ليلي زين)
هيا من قتلت زوجتك
أنت كذاب
هل أنا ؟
أعتقد بأني سأشرب هذا لشراب
هذه هيا الروح
نخب البطل الجديد
أعتقد بأننا إنتهينا
LONLEMsM
ترجمة
هل أنت على ما يرام؟
لمدة دقيقه
لقد راودني كابوس
ستكون بخير
أرجوك
أرجوك يا الهي
ساعدني في هذه المحنه
أرجوك أعطني
القوة بسبب
لأنني بحاجة إلى شراب
آسف كنت
باركني أيه الأب لأنني أخطيت
الرهانات عاليه
أيها السيدات والسادة،
سقوط الذئب المفضل
(لحسن حظك بأنني وجدك قبل (جاشوا
ويبدو أنه مستاء لقتلكِ زوجته
لا لا
أنتظري أنتظري
أرجوك توقفي
أنهِ ذالك اللعين
أنت
لا تفعليها
أرجوكِ أنا آسف
لا
أنا آسف
إجعله ينتظر
لقد قال ماذا؟
هذا هو الرئي الصحيح
ماهوا؟
لا
ماهذا؟
مرحباً
محطة (مايلز) للخدمات
إنه
إنه لك
مرحباً؟
(الأب (مكافوي
لم نتقابل
لكني أعرفك بشكل جيد
اذاً أنت هو المعتوه الذي يدير هذا؟
هذا نوع من التحامق
من رجل الملابس
الآن أقترح عليك أن تسمعني بحرص
بحرص جداً جداً
منذ أن إعتبرنا وجدوك ضروري جداً في المجموعه
ماكان يمكن أن يكون
قتل مدهش
أشعر يجب علي أن أوضح القواعد قليلاً
هنالك وقت محدد
يجب عليك أن تهتم به
وقت محدد؟
عن ماذا تتحدث؟
إنه في غاية البساطه
يجب عليك البدء بالقتال
إذا أردت البقاء على قيد الحياة
لا أريد قتل أي أحد
يجب علينا البقاء لنرا
وسيكون هذا مصيرك
ضد رغبتك في البقاء
المتعقب بداخلك
ليس مجرد متعقب
كما شاهدة
هنالك فقط أربع ساعات
بقية للعبة أبتاه
وإذا كان هنالك أكثر من لاعب
لازال على قيد الحياة
عندما تدق ساعة الصفر
الجميع سيلاقي نفس المصير
مثلما حدث لرفيقك الأمريكي
اذاً لنرى إن كانت لديك أية جرئه
أقتل أو يتم قتلك
أربع ساعات أبتاه
والساعة تدقٌ
شكراً لك
حسناً, هذا رائع
دعنا نعيد الشهد
يالهي
يجب علينا فعل هذا للجميع
إذا إنتهى الوقت؟
لا , لا ستدمرهم بشكل أتوماتيكي
ماذا يفعل الكاهن؟
إذا كانت الصورة صحيحه
إنه يحاول تقيئها
هل هنالك شيء
لم يحدث شيء أنا متوتر جداً
يجب أن تخرج بالتي ولتيه
هل يمكنكِ الإنتظار خارجاً
أنا باقيه
في المركز
أنتِ تزعجيني
هل يمكنك أن تفري أو شيئاً؟
(حسناً من هيا زوحت (جاشوا
لا يهم
حسناً
فكرت بردة فعلك عندما سمعتي
هلا تركت الأمر وشئنه
لكن يمكنك الإعتراف هنا؟
الإعتراف يمكن أن يكون صعب
من المؤلم الكتم على ذنوبنا
ونجعل أنفسنا في رعاية الله
لكنه يساعدنا
إنه يساعدنا
بعض الأحيان
لماذا لا تخبريني لماذا أنتِ هنا
(مالذي فعلته مع زوجت (جاشوا
أخر شيء تراه في أعين الضحيه
يتفهم
بطريقة ما
في داخلهم
هم يتوقعونه
و(ماريا هارلود) لم تكن تملك تلك النظرات
فقط كانت تناظرني
كما فعلت أنت هذا الصباح
مرتعب وخائف
متحير
لقد ئاهدت في أعينها
بأن هذا الشي غير صحيح
أرجوكِ
وغريزتي أمرتني بأن أتوقف
!أرجوكِ
لكني سحبت على الزناد
ولم أكن أعرفها حتى بعد ذالك
لكنها كانت حامل
هو يُطاردُني مُنذُ ذلك الوقت:
ولهذا السبب يجب أن أفوز
بالبطولة
لكي أحصل على الكثير من المال
لكي أختفي
وإن لم أربح
سأتلقى ماسيئتي
حسناً يا آنسة (هانتر) الاعبين المتبقين
يبدو أنهم سيتقابلون في الطريق السريع
(لدينا (هارلو
ونراقب (بروجات ) بقربهم
(وفي الطريق الطويل (ترابزون
يقترب بسرعه
ليلي زين )و الكاهن)
مازالو مختبئين
يجب علينا  الخرج من هنا في الحل
لم  -
الآن -
حسناً
تباً
بسرعه إذهب إلى العربه
هيا
مالذي يجري؟
سوف آخذ حافلتك -
ماذا؟ -
سآخذ حافلتك
قد
لا يمكنني قيادة حافلة -
تعلم بسرعه -
تباً
ماذا عن الركاب؟
الجميع إنبطحو
LONLEMsM
هيا
(ليلا)
تباً
لقد أتى الرجل الفرنسي
كيف سينظم إلى الأثارة؟
(ليلا)
تعالي وراقبي هذا
أنا منشغلة الآن
هل يمكنك تدبر الأمر؟
هنالك المزيد من قسمك حقاً
يالهي إنهم يسيرون بسرعه
إنهم خارج السيطره
ذالك الرجل سينال على مخالفه
ربما لا
تباً
ليلي) تتعرض للضرب)
افتح الباب
(ليلا)
(مالذي سنفعله يا (ليلا
قدُ
ماذا فعلت؟
لقد أنقذتني
سيصيبني المرض
تباً
حسناً هذا هو التأكيد سيدي
بروجارت) و الكاهن )
لقد تركا العبة رسمياً
(وماذا عن (جاشوا
أبتاه
لماذا لا زلت هنا؟
لا يمكنني حمايتك بعد الآن
أرجوك إذهب
لا أريد الذهاب
لماذا؟
لم تقومي بتركي لذا
لا أريد التخلي عنك؟حسناً
يجب علينا الذهاب
تعالي
بقي خمس دقائق
أيها السيدات والسادة:
دعوني أذكركم
إن لم يكن لدينا فائز
عندما ينتهي الوقت
سوف ندفع الرهان على المفضلين وهو
(جاشوا هرولد)
لا يوجد آلات تصوير
لا يمكنهم مراقبتنا هنا
مالذي قلته؟
لا وجود لآلات التصوير هناك
وماذا عن الأقمار؟ -
إنه بالداخل -
هل تحدثت إليك؟
هنالك 30 شخص دفعو 10 ملايين
ونحن في الدقائق الأخيرة
أريد أي شيء وكل شيء
تحدد عل الكنيسه
هذا حقاً يساعد
حسناً
إذاً لا يمكننا مشاهدة ماذا
على الأقل يمكننا معرفة أين هم
سوف نعطيهم شيء ليراقبوه
يجب عليك الذهبا إلى المشفى
أريدك أن تصلي معي
بالتأكيد
لقد قلت بأنك ستصلين؟
أتمنى أن تقولي وداعاً
أرجوك هذا منزل الرب
لا تقتل في منزل الرب
الله ؟
(لماذا يا (ليلا
هل أرسلك شخص ما
أو كان الأمر شخصياً؟
فقط أٌقتلني -
,لا ,لا,لا -
قم بالأمر
لماذا؟
لماذا أردت النيل مني؟
لم أتي لأجلك
ماذا؟
لم أكن هنالك لأجلك
لقد كنت هناك لأجلها
العقد كان على زوجتك
لماذا؟
(لماذا يريد شخص ما يرغب بقتل (ماري
لا أعلم
نحن لن نعرف أبداً
أرجوك أرجوك
(جاشوا)
إنها ليسة الملامه
إنها ليسة الملامة على أي شيء من هذا
لقد أستخدمة كئداة كما تعلم
وهيا لم ترغب في قتل زوجتك -
لا أخرس-
إنها لم ترغب بقتل زوجتك -
أصمت -
ماريا ) كانت حياتي)
من إستأجركِ؟
لقد كانت حياتك
لا تتدنسها بالموت
من الذي من إستأجركِ؟
أنت الآن تدنسها بالموت
أخرررس -
من إستأجركِ؟
أنت تعرف من إستأجرني
جاشوا) ماكانت لتفعله (ماريا) في مكانك؟)
ماكانت لتفعله (ماريا) في مكانك؟
لدينا فائز
أيها السيدات والسادة،
أريد أن أقدم لكم
الفائز مرتان على التوالي
بالبطولة
رجائاً قفوا
لأعظم قاتل على مر الأوقات
(جاشوا)
أعرف كل شيء
لماذا؟
ماذا؟
لقد قدمت عرض رائع اليس كذالك؟
يمكنك الأحتفاظ بكل المال الذي ربحته
إذا فقط أخبرتني
لماذا قتلت زوجتي
(أنت تهذي يا (جاشوا
أنا أموت لكنك تتعرق
وما معنا هذا؟
ما الأمر
أتخشى بأن تتعرتف؟
هيا
هيا جميعنا قتلت هنا
أنت بحاجة الى طبيب
تبدو سخيفاً
لماذا ؟ لماذا قتلت زوجتي؟
أو أنت جبان لعين؟
لماذا؟
لأن الأمر كان ضروري
أنت لم ترغب بالعودة
الى البطولة
وأنا لم أتقبل هذا
أنت البطل الحالي:
(أنظر إلى نفسك (جاشوا
أنت محارب , ومصارع
رجال مثلك لا يموتون على فراشهم
إنهم يموتو في أراضيهم
وهم يعطون الجمهور
الموتى العضيم
لماذا؟
لأن إذا كنت تسئل عن السبب
وأنت لم تقل لا
وأنت  بحاجة الى قليل من التحفيز
الدافع
على ذالك الأمر
أغلق عيناك
أنت وزوجتك
ستكونا سوية قريباً
أنا أحبك حبيبي
جاشوا ) أنتظر)
(جاشوا)
سوف نراها سوية
يا الهي لقدقام بإخراج جهاز التعقب منها
سوف تنفجر
اذاً أنا ذاهب الى المنزل
نعم و أنا أيضاً
الأرهاب تصاعد بشكل كبير اليوم
و القنابل تبدو فاسده
في مركز كنيسة المدينه
...على الطريق العام
لقد تم إختبار مدينتنا
تلعب دور لتشهد
لتكون
محاصره بالضلام
وها نحن مجدداً
أرواحنا تجددت
ولدت
و أنا أذكر الكلمات
للكاتب الأمريكي
(روبرت نيثن)
عندما قال
"يجب أن نشكر الحزن
"لأنه أران الجمال
"و الألم
لأنه  أعطانا الشجاعه
"و إلى الغموض
لأن الغموض لازال"
لنصلي
dza_007@skype.com
dza_007@yahoo.com
dza_007@hotmail.com
00213778152948